Haithém ajroudi : ترجمة
Eah
Oow
Ayh
Mama stana 3liya modawa w tawa tet3ada
N3ich fi bled troufi harbech 5anga
Ayh
Sbeb ta7ser feya lras zanga
Yeah
Bara lawej zahri chouf chtalga
Ayh X3
Mama stana 3liya taw tet3ada
Ayh
N3ich fi bled troufi harbech 5anga
Sbeb ta7ser feya lras zanga
Ayh
Yeah
Bara lawej zahri chouf chtalga
Rasi mroudh
Badni t3eb
3chena homa beli kteb
7yeti koulha tji fi ktoub
Yekdheb 3lik eli i9oul i7eb
9ouli inty 3lech tkhaef
A7na 5amej 3abed ndhaf
Tranet sel3a ta7et el kaf
5dema ndhifa blech traaaaaah
Aaaah
Omi dawyni
Jrou7i tansini
Aaaaaaaaaaah
Wel 7abes tjini
Heya tawsini
A7na dawla
A7na nidham
Daloma mchaber i7tiram
Blek 8odwa yensa eli sar
N3ichou mouta 5anga artal
Eyh msoughra n3ichou lejram
Lena 5serna fiha l3amar
Cinq trente w jili barbar
W nty sghir eli tawsel a5baaaaaaar
Aaaaaaaaaaah
Ham galou douni
Barou 5alouni
Hannaaaaaah
Wa7di fi m7ouni
Ijou chilouni
Cuba
7ouma fi galbi lena ❤
N3ich fi bled 7ar9a 7lema
Nhari njib men ghadi mena
Nchalah traw7 khouya hama
Farkes dima chy m3ena
Ayh
Dima chy m3ena
Weli 3andk mech eli 3ena
Rabi kberena akli eli femaaaa
Aaaaah
3andi jrou7 mabrat
Souhba mab9at
3chera a5tak
Bled el 7ogra matraque
Bnina la frape
Sel3a f sac
W zid el 3ej wasak
No , No , No
Yjik nhar w tansa esmi
Wahdo jibto 9asmi
Menzel bourguiba 3rou9i asli
No , No , No
Bel ya denya a5tini
Chawya wa9et tansini
Mima l jena hezini
Mama stana 3liya modawa w tawa tet3ada
Ayh
N3ich fi bled troufi harbech 5anga
Sbeb ta7ser feya lras zanga
Ayh
Yeah
Bara lawej zahri chouf chtalga
Ayh X3
Mama stana 3liya taw tet3ada
Ayh
N3ich fi bled troufi harbech 5anga
Sbeb ta7ser feya lras zanga
Ayh
Yeah
Bara lawej zahri chouf chtalga
Ayh X3
Mama stana 3liya taw tet3ada
Ayh
N3ich fi bled troufi harbech 5anga
Sbeb ta7ser feya lras zanga
Ayh
Yeah
Bara lawej zahri chouf chtalga
Haithém ajroudi : ترجمة